Espectadores de todo el mundo, ¡escuchen!
Dile a tu corazón: "esta es una instrucción desde arriba".
"Mi corazón, esta es una instrucción de arriba".
En este momento, presiono para tocarte
- ¡Jesús libérame!
¡Presiono para tocarte, Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua -
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
La enfermedad es una obscuridad
que la luz de Dios disipa.
Ordeno luz donde quiera que se encuentre la enfermedad.
¡Luz! ¡Luz en tus riñones!
¡Luz en tu hígado!
¡Luz en tus huesos!
¡Luz en tu sangre!
¡Luz en tus fluidos!
¡Luz!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua
-Toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús
Allí donde hay luz, la oscuridad se disipa.
¡Te ordeno desaparecer!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua
-Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
¡Desvanece en el nombre de Jesús!
¡Tú, enfermedad, desvanécete en el nombre de Jesús!
¡Desvanécete en el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua
-Toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús
¡No debe haber ningún rastro, en el nombre de Jesús!
¡Curación!
¡Curación, en nombre de Jesús!
Te quiero.
¡Espectadores de todo el mundo!
¡Sí, puedo ver que estás siendo liberado!
¡Veo que estás siendo liberado!
En este momento, comienza a confesar tu liberación
y actúala en este momento.
¡Veo que estás siendo liberado!
Ser liberado significa que estás
teniendo dominio sobre Satanás.
Dominio sobre el mal.
Dominio sobre el diablo.
Confiesa y dar gracias a Dios.
En el nombre de Jesucristo, oramos.
Para el estándar de Jesús,
lo que no se hace bien, no se hace en absoluto.
No debe haber ningún rastro.
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua
-Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Cuando Jesús cura, cura perpetuamente!
Espectadores, sé su estado
y sé por lo que están pasando.
Aquellos de ustedes que están en el lecho de la enfermedad, sé por lo que están pasando.
Yo sé lo que está sucediendo a tu alrededor.
Comienza a confesar tu sanación en este momento.
Espectadores de todo el mundo, confiesen su sanación.
Cualquiera que sea resultado y cualquier cosa que venga como un informe relacionado a tu salud,
¡el de Jesús es el final!
Comienza a confesar tu sanación.
Confiésala y recíbela.
Confiesa sanación y recibe sanación.
Confesar libertad y recibe libertad.
Sí.
¡Tú has declarado que este es tu tiempo,
tu momento para ser curado y por lo tanto, así será!
Empieza a confesar tu libertad
y recibe tu libertad.
¡Libertad en tus huesos! ¡Libertad en
tu sangre! ¡Libertad en tu riñón!
¡Libertad en tu hígado!
¡Libertad!
Alguien cree que es curado
y puedo escuchar su voz.
¡Esa es la voz de la alegría! ¡Esa es la voz del testimonio!
¡Me alegro contigo!
¡No me importa hacer un ruido loco!
¡Aleluya!